الثلاثاء 21 / 5 /2019
برج الحمل
مهنيا
قد يكون أمامك اليوم مجموعة من الخيارات العملية التي تتطلب منك الدقة والذكاء قبل اتخاذ قرارك
وعليك التميز بين المهم والأهم في رسم سلم الأولويات
عاطفيا
تكون في قمة السعادة مع الحبيب أو الشريك نتيجة التطور الايجابي في علاقتكما العاطفية
وربما تبدأ اليوم باتخاذ خطوات جادة لأجل تأمين مستقبل أفضل
برج الثور
مهنيا
يوم جيد وممتع من كل جوانبه حيث تبدو في قمة تفاؤلك وعطاؤك وتجد أبواب النجاح مفتوحة أمامك
عاطفيا
تنجح اليوم في إعادة حرارة علاقتك العاطفية  مع الحبيب أو الشريك بعد أن أصابها الضعف والبرود
برج الجوزاء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
رانيا منصور
و الفنانة
نشوى الإبياري
و الفنان
مروان سري
مهنيا
تبذل اليوم جهدا استثنائيا لبلوغ مرحلة متقدمة من طموحك في المجال العملي والمهني
هادفا من ذلك تحسين الواقع المحيط بك
عاطفيا
قد تكون اليوم مزاجي وغير منطقي في علاقتك مع الحبيب أو الشريك
وهذا يؤدي لبعض التوترات العاطفية
برج السرطان
مهنيا
قد تجد نفسك اليوم محاصرا من كل الجهات ولكنها ليست الحقيقة
تفاؤل وانظر إلى الجانب المضيء وسيكون كل شيء جيد
عاطفيا
العازب
قد تخفي نقاط ضعفك وحقيقة شعورك لمن تحب لتحمي نفسك من استغلاله لعواطفك
المتزوج
ربما يطلب منك الحبيب أو الشريك اليوم أن تفكر بصوت عال وتبين له مدى استعدادك لتحقيق طموحكما
لبناء أسرة نموذجية من خلال تقديم تضحيات غير عادية
برج الأسد
مهنيا
تتحسن أمورك المالية  نتيجة جهدك المتواصل واستقامتك وصبرك والدعم المادي الذي تلقاه من أحد الأصدقاء للقيام بعمل مشترك
عاطفيا
تشعر بالقلق والتعب من كثرة غيرة الحبيب أو الشريك عليك
وتحاول أن تجد حلا بالحوار والإقناع وربما تفشل
برج العذراء
مهنيا
تواصل اليوم السير في طريق العمل المثمر وتهيأ الإعدادات الضرورية والوسائل اللازمة لمتطلباته بشكل علمي ومدروس
عاطفيا
تحاول اليوم السيطرة على رغباتك العاطفية ومتطلباتك المادية
وتعطي اهتماما أكثر لنجاح علاقتك مع الحبيب أو الشريك
وتعيش حالة من الحب المتجدد في ظل علاقة واقعية يسودها الانسجام والتفاهم
برج الميزان
مهنيا
تحدث مفاجآت في حياتك المادية ليست غريبة عن توقعاتك
تجعلك تفكر بتأجيل الاستثمار في عمل أو مشروع كنت تحاول تنفيذه
عاطفيا
تعيش اليوم مع الحبيب أو الشريك علاقات اجتماعية متميزة وناجحة
تساعدكما في تغير نمط حياتكما وجعلها أكثر حيوية
برج العقرب
مهنيا
تزول الغيوم التي تعكر صفو حياتك وتشرق الشمس لتضيء عالمك وتنقلك  نقلة نوعية إلى طريق النجاح والتقدم
عاطفيا
جرح عاطفي قديم يطفو إلى السطح ويهيمن على علاقتك مع الحبيب أو الشريك
حاوره وسيعود كل شيء إلى طبيعته
برج القوس
مهنيا
قد تجد اليوم بعض الصعوبات المالية والعملية وبالمقابل تجد أنك تملك القدرة اللازمة لإزاحتها بإصرار وثقة بالنفس
عاطفيا
تواجه وضعا حاسما يتعلق بمسار علاقتك مع الحبيب أو الشريك
حيث تكون أمام  صداقة تتطور في اتجاه الحب الممنوع ولكنك تقاومه بقوة
ويردعك ضميرك وحبك للطرف الآخر
برج الجدي
مهنيا
أمر مهني يقلقك ويشغل بالك  ولكن اطمأن فانه سينتهي لصالحك وستشعر بالأمان والراحة النفسية
عاطفيا
قد تتألم اليوم من تصرفات الحبيب أو الشريك الغريبة والبعيدة عن المألوف
حاوره بالأمر لتعرف أسبابها ودوافعها
برج الدلو
مهنيا
تضع حلا لكل الأمور المهنية المعلقة
وتصفح عمن أساء إليك من زملاء العمل
وتفتح صفحة بيضاء لترسم عليها خطوط علاقاتك الجديدة معهم
عاطفيا
تعيش اليوم حياة متجددة وسعيدة يسودها المفاجآت
وينتهي الروتين والجمود الذي رافق أسلوب حياتك الماضية
برج الحوت
مهنيا
تعالج اليوم بعض الصعوبات المادية التي عانيت منها سابقا
وتجد أمامك الأبواب مفتوحة لتبدأ من جديد تحقيق ما تريد من نجاحات
عاطفيا
قد تواجه اليوم أمرا ما يتعلق بأسرتك بضعف وعدم مسؤولية
ثم تكتشف خطأك فتصلح كل شيء